Balazii n Menai Misnlla .

Hnsoamo Episcopo Ostiensi pro conservanda pace cum
Nimpbanis et Sitiuis.

Anauonsr Regis Castellae Epistola ad Philippum Augustum
Francorum Regem, qua ab eo petit auxilium adversus Sar-
racenos. 93

Fauonium ΙΙ. Imperatoris et Regis Siciliae Epistolae novem
ad diversos. ibid.

Charta anarinrs Episcopi Andegaveusis pro Ecclesia S. J u.
lieni Turonensis. 99

Hanarcr Regis Hierosolymitani, qui Frederici II. Imp. et
Isabellae Anglicae filius fuit, Epistola ad Henricum Regem
Anglorum patruum suum. 100

Litterae Lnnovrcr IX. de fundatione Ecclesiae Damiatae. ibid.

Ejusdem Lunovrcr Litterae de pensione concessa Episcopo
Damiatauo. ‘ ibid.

Quoddam Scriptum de vacatione Ecclesiae SuessionensiS, et
decollatione praebendarum tempore regalium. 101

Littera Decani et Capitoli Cenomanensis de petenda licentia
eligendi. ibid.

Epistola Capitoli Valentini ad Archiepiscopos Narbonensem
et Arelatensem. ibid.

Testamentum Rauranum nn Coanrmo Episcopi cadurcen-
sis. · 102

Ex veteri Scheda Lemovieensi MS. ¹03

Epistola Sinarus Presbyteri Cardinslis tituli S. Balbinae ad
conventum Cluniacensem. 104

Litterae Prrrnrrrr Puucrmr Francorum Regis de sublevanda
inopia Matthaei Episcopi Duukeldeusis in Scotia. ibid.

Maurarum Regis Siciliae Epistola tres. ibid.

Litterae AEsrmr Archiepiscopi Narbonensis et suffraganeorum
ejus de consecratione Petri de Rupeforti Episcopi Carcas-
sonensis. 105

Asanam Cnscomrrrs Archiepiscopi Tarraconensis Epistolae
duae de Sarracenis ab Hispania pellendis. 106

Bannurnr or Luxnunnnco Archiepiscopi Treverensis lit-
terae de confoederatione facta cum Philippo Vl. Francorum
Rege. 107

Testamentum Fuucannr un Rura Cavsnor Archiepiscopi
Bituricensis. ibid.

Epistola Lucu Conncrr sarnam ad Nicolaum de Auximo. 108

ιι 2

 

